howdy, cute fish! Hey you know what?  I love you!
Yoooo, friendly dog! Umm...Should I say this?  Let's hang out sometime!
How are you, fabulous human-being! Hey check this out,  I look forward to see you in the future.
It's been a while, grateful kitten! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
howdy, cute fish! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
Whasssup, ambitious elephant! I'm sorry but  You're just a wonderful person.
what's up, accomplished person! Yo listen up, I love you!
what's up, smart chicken! Yo listen up, What do I do without you?
How are you, fantastic human-being! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
Yoooo, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
howdy, beautiful fish! Hey you know what?  I look forward to see you in the future.
howdy, awesome chicken! Hey you know what?  I look forward to see you in the future.
Whasssup, careful elephant! I'm sorry but  What do I do without you?
Whasssup, amused Coca cola! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
It's been a while, fine kitten! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
Whasssup, ambitious elephant! I'm sorry but  You're just a wonderful person.
what's up, awesome chicken! Hey you know what?  You're just a wonderful person.
howdy, cute fish! Hey you know what?  You're just a wonderful person.
Whasssup, approved elephant! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
what's up, outstanding chicken! Hey you know what?  You're just a wonderful person.
how's it going, approved elephant! I'm sorry but  Let's hang out sometime!
Yoooo, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
It's been a while, fresh kitten! I really have to tell you this, What do I do without you?
what's up, achievable person! Yo listen up, What do I do without you?
It's been a while, friendly kitten! I really have to tell you this, You're just a wonderful person.
Whasssup, cherished elephant! I'm sorry but  What do I do without you?
How are you, fine dog! Hey check this out,  You're just a wonderful person.
It's been a while, fine kitten! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
It's been a while, fresh kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
It's been a while, fine kitten! I really have to tell you this, What do I do without you?
Yoooo, breathtaking Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
How are you, fabulous human-being! Hey check this out,  You're just a wonderful person.
how's it going, attractive elephant! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
what's up, cute person! Yo listen up, I look forward to see you in the future.
It's been a while, fantastic kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
howdy, outstanding fish! Hey you know what?  You're just a wonderful person.
Whasssup, ambitious elephant! I'm sorry but  Let's hang out sometime!
Whasssup, approved Coca cola! Umm...Should I say this?  I love you!
How are you, applauded dog! Hey check this out,  I look forward to see you in the future.
how's it going, brilliant person! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
what's up, awesome chicken! Hey you know what?  I look forward to see you in the future.
how's it going, brilliant person! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
how's it going, ambitious person! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
It's been a while, fine human-being! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
How are you, friendly human-being! Hey check this out,  I love you!
how's it going, careful elephant! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
How are you, entertaining human-being! Hey check this out,  I can't take my eyes off you.
Whasssup, ambitious elephant! I'm sorry but  You're just a wonderful person.
How are you, devoted dog! Hey check this out,  You're just a wonderful person.
howdy, facinating fish! Hey you know what?  What do I do without you?
Yoooo, careful Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
howdy, facinating fish! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
what's up, cute chicken! Yo listen up, I look forward to see you in the future.
Yoooo, commited dog! Hey check this out,  I look forward to see you in the future.
Whasssup, attractive elephant! I'm sorry but  I love you!
It's been a while, grateful kitten! I really have to tell you this, You're just a wonderful person.
Yoooo, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
howdy, beautiful fish! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
It's been a while, grateful kitten! I really have to tell you this, I love you!
Whasssup, approved Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
How are you, fantastic human-being! I really have to tell you this, I love you!
It's been a while, fresh kitten! I really have to tell you this, You're just a wonderful person.
howdy, smart fish! Hey you know what?  What do I do without you?
how's it going, achievable person! Yo listen up, What do I do without you?
how's it going, attractive elephant! I'm sorry but  What do I do without you?
howdy, nice fish! Hey you know what?  I love you!
It's been a while, fantastic kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
It's been a while, entertaining kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
what's up, awesome chicken! Yo listen up, I can't take my eyes off you.
It's been a while, fantastic kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
howdy, beautiful fish! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
Yoooo, commited Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
It's been a while, entertaining human-being! I really have to tell you this, I love you!
How are you, breathtaking human-being! Hey check this out,  I look forward to see you in the future.
Yoooo, fulfilled Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
howdy, smart chicken! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
Yoooo, breathtaking dog! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
Whasssup, amused Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
what's up, accomplished chicken! Yo listen up, You're just a wonderful person.
how's it going, ambitious elephant! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
Yoooo, amused Coca cola! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
It's been a while, grateful kitten! I really have to tell you this, You're just a wonderful person.
how's it going, brilliant person! Yo listen up, I can't take my eyes off you.
How are you, entertaining human-being! Hey check this out,  I look forward to see you in the future.
Yoooo, devoted dog! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
how's it going, ambitious person! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
Whasssup, approved Coca cola! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
It's been a while, friendly kitten! I really have to tell you this, You're just a wonderful person.
Yoooo, amused Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
what's up, cute person! Yo listen up, I can't take my eyes off you.
Whasssup, careful Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
Whasssup, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
Whasssup, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  Let's hang out sometime!
Yoooo, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
how's it going, accomplished person! Yo listen up, I can't take my eyes off you.
how's it going, ambitious person! I'm sorry but  You're just a wonderful person.
Yoooo, breathtaking dog! Umm...Should I say this?  Let's hang out sometime!
Yoooo, breathtaking dog! Hey check this out,  I love you!
It's been a while, fantastic kitten! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
howdy, beautiful fish! Hey you know what?  I look forward to see you in the future.
Whasssup, careful Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
what's up, cute person! Yo listen up, I can't take my eyes off you.
How are you, fine dog! Hey check this out,  You're just a wonderful person.
Whasssup, friendly Coca cola! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
what's up, accomplished chicken! Yo listen up, Let's hang out sometime!
It's been a while, helpful kitten! I really have to tell you this, I love you!
Yoooo, breathtaking Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
Whasssup, attractive elephant! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
how's it going, accomplished person! Yo listen up, You're just a wonderful person.
It's been a while, fresh kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
Yoooo, amused dog! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
howdy, smart chicken! Hey you know what?  You're just a wonderful person.
Whasssup, friendly Coca cola! Umm...Should I say this?  You're just a wonderful person.
howdy, cute fish! Hey you know what?  Let's hang out sometime!
Yoooo, devoted dog! Umm...Should I say this?  I can't take my eyes off you.
It's been a while, fantastic kitten! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
Whasssup, careful Coca cola! Umm...Should I say this?  What do I do without you?
Whasssup, ambitious elephant! I'm sorry but  You're just a wonderful person.
how's it going, achievable person! Yo listen up, You're just a wonderful person.
It's been a while, fabulous human-being! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
howdy, outstanding chicken! Hey you know what?  I love you!
how's it going, achievable elephant! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
Whasssup, cherished elephant! I'm sorry but  You're just a wonderful person.
how's it going, facinating elephant! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
How are you, fabulous human-being! I really have to tell you this, Let's hang out sometime!
Yoooo, applauded dog! Hey check this out,  You're just a wonderful person.
Whasssup, approved elephant! I'm sorry but  I can't take my eyes off you.
Yoooo, amused Coca cola! Umm...Should I say this?  I love you!
Whasssup, ambitious elephant! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
howdy, facinating fish! Hey you know what?  I love you!
how's it going, attractive elephant! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
howdy, outstanding chicken! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
how's it going, accomplished person! Yo listen up, You're just a wonderful person.
How are you, applauded human-being! Hey check this out,  I can't take my eyes off you.
howdy, nice fish! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
Whasssup, careful elephant! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
Whasssup, boosting Coca cola! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
It's been a while, fresh kitten! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
what's up, awesome chicken! Hey you know what?  I look forward to see you in the future.
howdy, nice fish! Hey you know what?  I can't take my eyes off you.
how's it going, achievable person! I'm sorry but  I look forward to see you in the future.
It's been a while, fantastic kitten! I really have to tell you this, I can't take my eyes off you.
Whasssup, friendly Coca cola! Umm...Should I say this?  What do I do without you?
How are you, applauded human-being! Hey check this out,  You're just a wonderful person.
how's it going, brilliant person! Yo listen up, What do I do without you?
How are you, fabulous human-being! I really have to tell you this, I look forward to see you in the future.
Yoooo, breathtaking dog! Hey check this out,  I look forward to see you in the future.
howdy, cute fish! Hey you know what?  You're just a wonderful person.
Yoooo, commited dog! Umm...Should I say this?  I look forward to see you in the future.
how's it going, approved elephant! I'm sorry but  Let's hang out sometime!
